1.ftp服务器下的文件夹和文件类型判断。
之前写的时候没发现文件夹的命名是可以带'.'的，比如我要把某一课的内容命名为---‘概率论1.1-1.3节’，这是完全有可能的，但我之前区分文件夹和文件是
    靠它们的名字中有无'.'来写的。
解决方法：ftplib中的retrlines(cmd, callback=None)
    它的cmd是字符串的指令，有两个可以写，'LIST','NLST'，它们都是可以输出ftp server目录中的文件信息，前者是带有文件的详细信息而后者只有名字
    最重要的是callback回调函数，它是一个函数入口，不要写成带有括号的形式，它是用来处理retrlines的信息流的，自定义时它的参数是处理string的
    经过几个测试---callback函数收到的是一条文件信息，如果有m个文件（包括文件夹），回调函数就调用m次。
    一条详细信息是"时间  文件类型（是文件夹就显示<div>)  文件大小(貌似是位bit，不是字节byte)  文件名"
2.文件名空格问题。昨天由于判断那个文件是文件夹还是文件用了，retrline回调函数来处理。今天写回调函数时比如：
    '09-29-20  01:26PM               186272 第五章  作业.pptx'这样一条信息，如果用split()的话得到的文件名是破碎的，
    而写到Listbox控件的文件名是由ftplib.nlst()的返回值列表中的信息显示的，它是只有文件名（含有空格的）
    要达到的效果是Listbox右边有Checkbutton复选框控件，由右边选择的文件类型来控制左边的文件是否选中。
    主要是f.nlst显示的文件名中有文件夹（有可能是'test  .pdf'这种名字）